1. O que são sistemas embarcados?
Sistemas embarcados sao sistemas computacionais ditos completos a qual estao incluidos software e hardware para uma determinada aplicacao.

2.O que são sistemas microprocesssados?
Sistemas microprocessados sao microproceadores a qual realizam o armazenamento, o processamento e o controle das informacoes.

3.Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) para a indústria automotiva; Injecao eletronica, alarmes, controle de tracao, central multimidia dentre outros.
(b) para eletrodomésticos; Smart TV, Microondas, Maquina de lavar dentre outros.
(c) para automação industrial. Velocidade da producao, Seguranca operacional dentre outros.

4.Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Existem dois tipos de arquiteturas, arquitetura havard e arquitetura Von Neumann, a arquitetura havard(PICs, Intel 805I, ARM9) permite
leitura simultanea de dados e do programa alem de permite barrametos de dados e programas separadamente otimizados. Guarda dados constantes
na memoria de programa o que requer instrucoes especificas. Ja a arquitetura von Neumann(MSP430, Freescale, HCS08, ARM7) apresenta uma arquitetura mais simples e menos eficiente que a havard.

5.Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Utilizaremos o MSP430 devido ao seu custo baixo de aquisicao, de facil aprendizagem e por utilizar as linguagem C e Assembly.
